财富 名声 力量
海贼王 哥鲁·D·罗杰
他在临刑前的一句话
让全世界的人们趋之若鹜奔向大海
老子的财宝吗
有种的话就去领吧
伟大航路
我把世界上的一切都放在了那里
于是男子汉们起程前往伟大航路追寻梦想
大海贼时代来临了
刚才我看到了
你们真是个个都强得吓人啊
我希望你们能打倒一个男人
只要能找回影子 要我怎么感谢你们都行
影子?
什么啊 难道说你也被夺走了影子吗
跟布鲁克一样
这到底是谁干的啊
有什么大人物在这座岛上吗
是个叫莫利亚的男人
他太可怕了
莫利亚...
难道是那个月光·莫利亚吗
没错 就是那个莫利亚
罗宾 知道这个人吗
月光·莫利亚是王下七武海的一员
被看到了
我应该说过绝对不能偷窥我的研究所的
什...什么都没看见
我...我也什么都没看见
我也没看见
真的吗
真的真的
半成品僵尸什么的我们没看见过
别说出来
算了 无所谓了
现在不管你们知道了什么秘密都已经晚了
将掉以轻心迷失在岛上的客人们一网打尽的夜袭就要开始了
来吧 僵尸士兵部队
跟海贼们的决斗就交给僵尸将军们了
准备好了吗 僵尸们
这里是死者们的魔境「Thriller Bark」
美美地做个恶梦吧
好 我们来了
妖怪大宅院
奏响僵尸之歌的飨宴!
敲响夜袭的黑暗钟声
你这算什么僵尸研究 霍古巴克
说什么正在调查 这个岛上的死者复活都是你干的好事吧
娜美 不要说得那么直接
事到如今 要怎么想都是你们的自由
你这么说有什么根据吗
我看到那个女人的死亡报导了
维多利亚·辛德莉 在十年前你就已经死了
你们这帮家伙 进入那个房间了吗
回答我
进入研究所还不满意 居然连那个房间也...
辛德莉
武士·龙马
现在马上把他们打入影子的世界
等...等等
把他们送到永远无法再见到阳光的影子世界
夜袭已经开始了
你们已经在研究所里大饱眼福了吗
仔细一看 这位小姐真是美丽动人啊
Beautiful
哪里 没那回事
我一见到美女就乐得眉开眼笑
虽然我是木乃伊没有眼睛
能让我看一下您的内裤吗
鬼才给你看
这对话...
我一见到美女就乐得眉开眼笑
虽然我是骷髅没有眼睛
能让我欣赏一下你的内裤吗
鬼才给你看
简直跟那家伙一模一样
他跟你们至今为止见过的僵尸等级可是天差地别
他是拥有特别肉体的僵尸将军
从新世界「倭之国」来的男人
很久很久以前 传闻不知道是真是假
据说他是能够将空中的飞龙斩落的传说中的武士
糟了糟了
别过来
你们已经无处可逃了
辛德莉小姐 能帮我打开那边的通道吗
还有我也想要宵夜
怎... 怎么 还以为被他砍了
吓了我一跳
他到底想干什么
别...别管那么多了
趁现在赶快逃吧
那边的门现在空着
是啊
快跑
干得漂亮
据说被高手砍到的人 会毫无知觉地哼着小曲儿走出三步之后
才会发觉自己中招了
「鼻歌三丁」
「箭尾斩」
有人吗
打扰了
太快了吧
这门上锁了
开了开了
这算什么开了啊...
月光·莫利亚
快点给我死出来
这个房间是干什么用的
好像一个人也没有啊
有人在吗
月光·莫利亚
这么大的宅院 连一个佣人都没有吗
怎么到处都有像是打斗过后留下的痕迹
难道娜美小姐他们已经...
知道主人大名还敢闯入这里 胆子真不小
墙壁上长着一只猪
要吃惊可还太早了点
让我们热烈欢迎客人们的光临吧
这些也是僵尸吗
这个岛上无论再有什么样的生物都不稀奇了
你们把娜美小姐藏到哪里去了
张这么大嘴真是太丑了
难得有一张漂亮的脸蛋...
真的吗
不过 当你从画框里出来时就已经把它糟蹋了
「旋转之花」
你也一样
枪都折断了
这家伙的身体是怎么回事
铁做的吗...
住手住手住手 住手啊
你是什么东西
难道是那帮软脚虾的同伴?
YES
二刀流 「贰斩」
饭团? 寿司吗
注：“饭团”与“贰斩”在日语中读音相同
听起来很好吃的样子
「闪」
真难吃
这座岛真是太有趣了
你这动作敏捷的混蛋
要是你们不妨碍我们大家本还可以和平相处的
橡皮
「火箭炮」
地...地毯熊
好 收拾完毕
不 还没有
还有一头窝在上面
好的 带走吧
那三人组的话
他们现在在卧房里睡得正香呢
不错吧 绝对安全
怎么可能
是真的
去看一下就知道了
从那个楼梯上去往里面走
等等
那个卷眉厨子不见了
刚才明明还在这里
香吉那家伙 跑哪儿去了
别笑了 会被听见的
是你们背地里动了什么手脚吧
损失了一个男人 太可惜了
我说你啊
不过 话说回来
还是先不要管香吉了
这座僵尸宅院如此危险 或许还是先救出那三个人为妙
你们这些家伙
只不过稍微有点本事不要得意忘形啊
发觉同伴消失了心里开始害怕了吧
活该
总之 只能靠直觉前进了
你们其实在害怕...
我觉得就算威胁这些家伙也不见得会说真话
那就让这只猪带路吧
去吧去吧
你...
让你们见识见识我们主人的恐怖
我们真正的老大可是王下七武海月光·莫利...
说不出口 身体在发抖
只要说出那个名字我就全身颤栗...
不要指望你们那些已经消失的伙伴们能平安无事
你们的伙伴会一个接着一个的消失
最后只能后悔莫及
在七武海的月光...
不 在主人真正的实力面前
没有人能够获救 那才是真正的恐怖
罗哩吧嗦的烦死了
那你们就去告诉那个叫莫利亚的混蛋
我的伙伴如果有什么不测
就把他连着这座岛一起揍飞
反正就算不管香吉那家伙也死不了
我们走吧
真的要带我去吗
说点什么啊
前略 主人
好像有一群恐怖的家伙进入宅院了
吓人僵尸们也都...被吓了一跳...
包围宅院
Let"s Fiesta Night
海贼们一个都不放过
Everybody Zombie Night
绕圈吧 狂奔吧 旋转吧 乐毙吧
Zombie Night
Everybody Zombie Night
绕圈吧 狂奔吧 旋转吧 乐毙吧
Zombie Night～
来吧
猎物们已全踏入我们的领地了
今晚可以尽情放纵了
觉醒吧
僵尸将军们
复活吧
上古的战士们
海贼草帽小子一伙仅有八人
要彻底击倒他们并献给主人
战斗吧
英勇无畏的僵尸将军们